Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: By default, source file properties are only visible to targets added in the same directory (``CMakeLists.txt``). Visibility can be set in other directory scopes using one or both of the following options:
zh_cn: 默认情况下，源文件属性仅对添加到同一目录中的目标可见（``CMakeLists.txt``）。可以使用以下一个或两个选项在其他目录范围内设置可见性：

source: The source file properties will be set in each of the ``<dirs>`` directories' scopes. CMake must already know about each of these source directories, either by having added them through a call to :command:`add_subdirectory` or it being the top level source directory. Relative paths are treated as relative to the current source directory.
zh_cn: 源文件属性将在每个 ``<dirs>`` 目录范围内设置。 CMake 必须已经知道这些源目录中的每一个，或者通过调用 :command:`add_subdirectory` 添加它们，或者它是顶级源目录。相对路径被视为相对于当前源目录。

source: The source file properties will be set in each of the directory scopes where any of the specified ``<targets>`` were created (the ``<targets>`` must therefore already exist).
zh_cn: 源文件属性将在创建任何指定的 ``<targets>`` 的每个目录范围内设置（因此 ``<targets>`` 必须已经存在）。

source: Use :command:`get_source_file_property` to get property values. See also the :command:`set_property(SOURCE)` command.
zh_cn: 使用 :command:`get_source_file_property` 获取属性值。另请参阅 :command:`set_property(SOURCE)` 命令。

source: :ref:`Source File Properties` for the list of properties known to CMake
zh_cn: :ref:`Source File Properties` 获取 CMake 已知的属性列表

source: set_target_properties
zh_cn: 设置目标属性

source: Targets can have properties that affect how they are built.
zh_cn: 目标可以具有影响其构建方式的属性。

source: Sets properties on targets. The syntax for the command is to list all the targets you want to change, and then provide the values you want to set next. You can use any prop value pair you want and extract it later with the :command:`get_property` or :command:`get_target_property` command.
zh_cn: 设置目标的属性。该命令的语法是列出您要更改的所有目标，然后提供您接下来要设置的值。您可以使用任何您想要的 prop 值对，稍后使用 :command:`get_property` 或 :command:`get_target_property` 命令提取它。

source: set_tests_properties
zh_cn: 设置测试属性

source: Set a property of the tests.
zh_cn: 设置测试的属性。

source: Sets a property for the tests. If the test is not found, CMake will report an error.
zh_cn: 设置测试的属性。如果没有找到测试，CMake 会报错。

source: site_name
zh_cn: 站点名称

source: Set the given variable to the name of the computer.
zh_cn: 将给定变量设置为计算机的名称。

source: On UNIX-like platforms, if the variable ``HOSTNAME`` is set, its value will be executed as a command expected to print out the host name, much like the ``hostname`` command-line tool.
zh_cn: 在类 UNIX 平台上，如果设置了变量 ``HOSTNAME``，它的值将作为预期打印出主机名的命令执行，很像 ``hostname`` 命令行工具。

source: source_group
zh_cn: 来源组

source: Define a grouping for source files in IDE project generation. There are two different signatures to create source groups.
zh_cn: 在 IDE 项目生成中为源文件定义一个分组。有两种不同的签名来创建源组。

source: Defines a group into which sources will be placed in project files. This is intended to set up file tabs in Visual Studio. The group is scoped in the directory where the command is called, and applies to sources in targets created in that directory.
zh_cn: 定义一个组，源将被放置在项目文件中。这是为了在 Visual Studio 中设置文件选项卡。该组的范围在调用命令的目录中，并适用于在该目录中创建的目标中的源。

source: ``TREE``
zh_cn: ``树``

source: CMake will automatically detect, from ``<src>`` files paths, source groups it needs to create, to keep structure of source groups analogically to the actual files and directories structure in the project. Paths of ``<src>`` files will be cut to be relative to ``<root>``. The command fails if the paths within ``src`` do not start with ``root``.
zh_cn: CMake 会自动从 ``<src>`` 文件路径中检测它需要创建的源组，以保持源组的结构类似于项目中的实际文件和目录结构。 ``<src>`` 文件的路径将被剪切为相对于 ``<root>``。如果 ``src`` 中的路径不以 ``root`` 开头，则命令失败。

source: ``PREFIX``
zh_cn: ``前缀``

source: Source group and files located directly in ``<root>`` path, will be placed in ``<prefix>`` source groups.
zh_cn: 直接位于``<root>`` 路径中的源组和文件将放置在``<prefix>`` 源组中。

source: ``FILES``
zh_cn: ``文件``

source: Any source file specified explicitly will be placed in group ``<name>``. Relative paths are interpreted with respect to the current source directory.
zh_cn: 任何明确指定的源文件都将放在组“<名称>”中。相对路径根据当前源目录进行解释。

source: Any source file whose name matches the regular expression will be placed in group ``<name>``.
zh_cn: 名称与正则表达式匹配的任何源文件都将放置在组“<名称>”中。

source: If a source file matches multiple groups, the *last* group that explicitly lists the file with ``FILES`` will be favored, if any. If no group explicitly lists the file, the *last* group whose regular expression matches the file will be favored.
zh_cn: 如果一个源文件匹配多个组，则将优先使用明确列出带有“文件”的文件的*最后一个*组（如果有的话）。如果没有组明确列出该文件，则将优先使用其正则表达式与该文件匹配的 *last* 组。

source: The ``<name>`` of the group and ``<prefix>`` argument may contain forward slashes or backslashes to specify subgroups. Backslashes need to be escaped appropriately:
zh_cn: 组的 ``<name>`` 和 ``<prefix>`` 参数可以包含正斜杠或反斜杠来指定子组。反斜杠需要适当转义：

source: Allow using forward slashes (``/``) to specify subgroups.
zh_cn: 允许使用正斜杠 (``/``) 来指定子组。

source: For backwards compatibility, the short-hand signature
zh_cn: 为了向后兼容，简写签名

source: string
zh_cn: 细绳

source: String operations.
zh_cn: 字符串操作。

source: Search and Replace
zh_cn: 搜索和替换

source: Search and Replace With Plain Strings
zh_cn: 搜索并替换为纯字符串

source: Return the position where the given ``<substring>`` was found in the supplied ``<string>``. If the ``REVERSE`` flag was used, the command will search for the position of the last occurrence of the specified ``<substring>``. If the ``<substring>`` is not found, a position of -1 is returned.
zh_cn: 返回在提供的 ``<string>`` 中找到给定 ``<substring>`` 的位置。如果使用了 ``REVERSE`` 标志，该命令将搜索指定的 ``<substring>`` 最后一次出现的位置。如果未找到 ``<substring>``，则返回位置 -1。

source: The ``string(FIND)`` subcommand treats all strings as ASCII-only characters. The index stored in ``<output_variable>`` will also be counted in bytes, so strings containing multi-byte characters may lead to unexpected results.
zh_cn: ``string(FIND)`` 子命令将所有字符串视为纯 ASCII 字符。 ``<output_variable>`` 中存储的索引也将以字节计算，因此包含多字节字符的字符串可能会导致意外结果。

source: Replace all occurrences of ``<match_string>`` in the ``<input>`` with ``<replace_string>`` and store the result in the ``<output_variable>``.
zh_cn: 将 ``<input>`` 中所有出现的 ``<match_string>`` 替换为 ``<replace_string>`` 并将结果存储在 ``<output_variable>`` 中。

source: Search and Replace With Regular Expressions
zh_cn: 搜索并替换为正则表达式

source: Match the ``<regular_expression>`` once and store the match in the ``<output_variable>``. All ``<input>`` arguments are concatenated before matching. Regular expressions are specified in the subsection just below.
zh_cn: 匹配 ``<regular_expression>`` 一次并将匹配存储在 ``<output_variable>`` 中。所有``<input>``参数在匹配之前被连接起来。正则表达式在下面的小节中指定。

source: Match the ``<regular_expression>`` as many times as possible and store the matches in the ``<output_variable>`` as a list. All ``<input>`` arguments are concatenated before matching.
zh_cn: 尽可能多次匹配``<regular_expression>``并将匹配项作为列表存储在``<output_variable>``中。所有``<input>``参数在匹配之前被连接起来。

source: Match the ``<regular_expression>`` as many times as possible and substitute the ``<replacement_expression>`` for the match in the output. All ``<input>`` arguments are concatenated before matching.
zh_cn: 尽可能多次匹配 ``<regular_expression>`` 并用 ``<replacement_expression>`` 替换输出中的匹配项。所有``<input>``参数在匹配之前被连接起来。

source: The ``<replacement_expression>`` may refer to parenthesis-delimited subexpressions of the match using ``\1``, ``\2``, ..., ``\9``. Note that two backslashes (``\\1``) are required in CMake code to get a backslash through argument parsing.
zh_cn: ``<replacement_expression>`` 可以使用 ``\1``, ``\2``, ..., ``\9`` 引用匹配的括号分隔的子表达式。请注意，CMake 代码中需要两个反斜杠（``\\1``）才能通过参数解析获得反斜杠。

source: Regex Specification
zh_cn: 正则表达式规范

source: The following characters have special meaning in regular expressions:
zh_cn: 以下字符在正则表达式中具有特殊含义：

source: Matches at beginning of input
zh_cn: 在输入的开头匹配

source: Matches at end of input
zh_cn: 输入结束匹配

source: Matches any single character
zh_cn: 匹配任何单个字符

source: ``\<char>``
zh_cn: ``\<字符>``

source: Matches the single character specified by ``<char>``. Use this to match special regex characters, e.g. ``\.`` for a literal ``.`` or ``\\`` for a literal backslash ``\``. Escaping a non-special character is unnecessary but allowed, e.g. ``\a`` matches ``a``.
zh_cn: 匹配由 ``<char>`` 指定的单个字符。使用它来匹配特殊的正则表达式字符，例如``\.`` 用于文字 ``.`` 或 `\\`` 用于文字反斜杠 ``\``。转义非特殊字符是不必要的，但允许，例如``\a`` 匹配 ``a``。

source: Matches any character(s) inside the brackets
zh_cn: 匹配括号内的任何字符

source: Matches any character(s) not inside the brackets
zh_cn: 匹配任何不在括号内的字符

source: Inside brackets, specifies an inclusive range between characters on either side e.g. ``[a-f]`` is ``[abcdef]`` To match a literal ``-`` using brackets, make it the first or the last character e.g. ``[+*/-]`` matches basic mathematical operators.
zh_cn: 在方括号内，指定两边字符之间的包含范围，例如``[a-f]`` 是 ``[abcdef]`` 要使用方括号匹配文字 ``-``，请将其作为第一个或最后一个字符，例如``[+*/-]`` 匹配基本的数学运算符。

source: Matches preceding pattern zero or more times
zh_cn: 匹配前面的模式零次或多次

source: Matches preceding pattern one or more times
zh_cn: 匹配前面的模式一次或多次

source: Matches preceding pattern zero or once only
zh_cn: 匹配前面的模式零次或一次

source: Matches a pattern on either side of the ``|``
zh_cn: 匹配``|``两侧的模式

source: Saves a matched subexpression, which can be referenced in the ``REGEX REPLACE`` operation.
zh_cn: 保存匹配的子表达式，可以在 ``REGEX REPLACE`` 操作中引用。

source: All regular expression-related commands, including e.g. :command:`if(MATCHES)`, save subgroup matches in the variables :variable:`CMAKE_MATCH_<n>` for ``<n>`` 0..9.
zh_cn: 所有与正则表达式相关的命令，包括例如 :command:`if(MATCHES)`，将子组匹配保存在变量中:variable:`CMAKE_MATCH_<n>` for ``<n>`` 0..9。

source: ``*``, ``+`` and ``?`` have higher precedence than concatenation. ``|`` has lower precedence than concatenation. This means that the regular expression ``^ab+d$`` matches ``abbd`` but not ``ababd``, and the regular expression ``^(ab|cd)$`` matches ``ab`` but not ``abd``.
zh_cn: ``*``、``+`` 和 ``?`` 的优先级高于串联。 ``|`` 的优先级低于串联。这意味着正则表达式 ``^ab+d$`` 匹配 ``abbd`` 但不匹配 ``ababd``，而正则表达式 ``^(ab|cd)$`` 匹配 ``ab``但不是``abd``。

source: CMake language :ref:`Escape Sequences` such as ``\t``, ``\r``, ``\n``, and ``\\`` may be used to construct literal tabs, carriage returns, newlines, and backslashes (respectively) to pass in a regex. For example:
zh_cn: CMake 语言 :ref:`Escape Sequences` 例如 `\t``、``\r``、``\n`` 和 ``\\`` 可用于构造文字制表符、回车符、换行符和反斜杠（分别）以传递正则表达式。例如：

source: The quoted argument ``"[ \t\r\n]"`` specifies a regex that matches any single whitespace character.
zh_cn: 引用的参数 ``"[ \t\r\n]" `` 指定匹配任何单个空白字符的正则表达式。

source: The quoted argument ``"[/\\]"`` specifies a regex that matches a single forward slash ``/`` or backslash ``\``.
zh_cn: 引用的参数``"[/\\]"`` 指定匹配单个正斜杠``/`` 或反斜杠``\`` 的正则表达式。

source: The quoted argument ``"[A-Za-z0-9_]"`` specifies a regex that matches any single "word" character in the C locale.
zh_cn: 引用的参数``"[A-Za-z0-9_]"`` 指定一个匹配 C 语言环境中任何单个“单词”字符的正则表达式。

source: The quoted argument ``"\\(\\a\\+b\\)"`` specifies a regex that matches the exact string ``(a+b)``. Each ``\\`` is parsed in a quoted argument as just ``\``, so the regex itself is actually ``\(\a\+\b\)``. This can alternatively be specified in a :ref:`bracket argument` without having to escape the backslashes, e.g. ``[[\(\a\+\b\)]]``.
zh_cn: 引用的参数 ``"\\(\\a\\+b\\)"`` 指定一个正则表达式来匹配精确的字符串 ``(a+b)``。每个 ``\\`` 在引用参数中被解析为 ``\``，因此正则表达式本身实际上是 ``\(\a\+\b\)``。这也可以在 :ref:`bracket argument` 中指定，而不必转义反斜杠，例如``[[\(\a\+\b\)]]``。

source: Manipulation
zh_cn: 操纵

source: Append all the ``<input>`` arguments to the string.
zh_cn: 将所有 ``<input>`` 参数附加到字符串。

source: Prepend all the ``<input>`` arguments to the string.
zh_cn: 将所有 ``<input>`` 参数添加到字符串中。

source: Concatenate all the ``<input>`` arguments together and store the result in the named ``<output_variable>``.
zh_cn: 将所有“<input>”参数连接在一起并将结果存储在命名的“<output_variable>”中。

source: Join all the ``<input>`` arguments together using the ``<glue>`` string and store the result in the named ``<output_variable>``.
zh_cn: 使用 ``<glue>`` 字符串将所有 ``<input>`` 参数连接在一起，并将结果存储在命名的 ``<output_variable>`` 中。

source: To join a list's elements, prefer to use the ``JOIN`` operator from the :command:`list` command. This allows for the elements to have special characters like ``;`` in them.
zh_cn: 要连接列表的元素，最好使用 :command:`list` 命令中的 ``JOIN`` 运算符。这允许元素中包含特殊字符，如 ``;``。

source: Convert ``<string>`` to lower characters.
zh_cn: 将 ``<string>`` 转换为小写字符。

source: Convert ``<string>`` to upper characters.
zh_cn: 将 ``<string>`` 转换为大写字符。

source: Store in an ``<output_variable>`` a given string's length in bytes. Note that this means if ``<string>`` contains multi-byte characters, the result stored in ``<output_variable>`` will *not* be the number of characters.
zh_cn: 将给定字符串的长度（以字节为单位）存储在“<output_variable>”中。请注意，这意味着如果 ``<string>`` 包含多字节字符，则存储在 ``<output_variable>`` 中的结果*不是*字符数。

source: Store in an ``<output_variable>`` a substring of a given ``<string>``. If ``<length>`` is ``-1`` the remainder of the string starting at ``<begin>`` will be returned.
zh_cn: 在 ``<output_variable>`` 中存储给定 ``<string>`` 的子字符串。如果 ``<length>`` 为 ``-1``，则将返回从 ``<begin>`` 开始的字符串的其余部分。

source: If ``<string>`` is shorter than ``<length>`` then the end of the string is used instead. Previous versions of CMake reported an error in this case.
zh_cn: 如果 ``<string>`` 比 ``<length>`` 短，则使用字符串的结尾。以前版本的 CMake 在这种情况下会报错。

source: Both ``<begin>`` and ``<length>`` are counted in bytes, so care must be exercised if ``<string>`` could contain multi-byte characters.
zh_cn: ``<begin>`` 和 ``<length>`` 都以字节计算，因此如果 ``<string>`` 可能包含多字节字符，则必须小心。

source: Store in an ``<output_variable>`` a substring of a given ``<string>`` with leading and trailing spaces removed.
zh_cn: 在 ``<output_variable>`` 中存储给定 ``<string>`` 的子字符串，删除前导和尾随空格。

source: Strip any :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` from the input ``<string>`` and store the result in the ``<output_variable>``.
zh_cn: 从输入 ``<string>`` 中去除任何 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 并将结果存储在 ``<output_variable>`` 中。

source: Produce the output string as the input ``<string>`` repeated ``<count>`` times.
zh_cn: 将输出字符串作为输入``<string>`` 重复``<count>`` 次。

source: Comparison
zh_cn: 比较

source: Compare the strings and store true or false in the ``<output_variable>``.
zh_cn: 比较字符串并将 true 或 false 存储在 ``<output_variable>`` 中。

source: Added the ``LESS_EQUAL`` and ``GREATER_EQUAL`` options.
zh_cn: 添加了 ``LESS_EQUAL`` 和 ``GREATER_EQUAL`` 选项。

source: Compute a cryptographic hash of the ``<input>`` string. The supported ``<HASH>`` algorithm names are:
zh_cn: 计算 ``<input>`` 字符串的加密散列。支持的``<HASH>`` 算法名称是：

source: Message-Digest Algorithm 5, RFC 1321.
zh_cn: 消息摘要算法 5，RFC 1321。

source: US Secure Hash Algorithm 1, RFC 3174.
zh_cn: 美国安全哈希算法 1，RFC 3174。

source: US Secure Hash Algorithms, RFC 4634.
zh_cn: 美国安全哈希算法，RFC 4634。

source: Added the ``SHA3_*`` hash algorithms.
zh_cn: 添加了``SHA3_*`` 哈希算法。

source: Convert all numbers into corresponding ASCII characters.
zh_cn: 将所有数字转换成相应的 ASCII 字符。

source: Convert each byte in the input ``<string>`` to its hexadecimal representation and store the concatenated hex digits in the ``<output_variable>``. Letters in the output (``a`` through ``f``) are in lowercase.
zh_cn: 将输入“<string>”中的每个字节转换为其十六进制表示形式，并将连接的十六进制数字存储在“<output_variable>”中。输出中的字母（``a`` 到 ``f``）是小写的。

source: Transform a ``<string>`` like :command:`configure_file` transforms a file.
zh_cn: 转换一个 ``<string>`` 就像 :command:`configure_file` 转换一个文件。

source: Convert each non-alphanumeric character in the input ``<string>`` to an underscore and store the result in the ``<output_variable>``. If the first character of the ``<string>`` is a digit, an underscore will also be prepended to the result.
zh_cn: 将输入“<string>”中的每个非字母数字字符转换为下划线，并将结果存储在“<output_variable>”中。如果 ``<string>`` 的第一个字符是数字，下划线也将添加到结果前面。

source: Return a random string of given ``<length>`` consisting of characters from the given ``<alphabet>``. Default length is 5 characters and default alphabet is all numbers and upper and lower case letters. If an integer ``RANDOM_SEED`` is given, its value will be used to seed the random number generator.
zh_cn: 返回给定 ``<length>`` 的随机字符串，由给定 ``<alphabet>`` 中的字符组成。默认长度为 5 个字符，默认字母表为所有数字和大小写字母。如果给出一个整数``RANDOM_SEED``，它的值将用于随机数生成器的种子。

source: Write a string representation of the current date and/or time to the ``<output_variable>``.
zh_cn: 将当前日期和/或时间的字符串表示写入``<output_variable>``。

source: If the command is unable to obtain a timestamp, the ``<output_variable>`` will be set to the empty string ``""``.
zh_cn: 如果命令无法获取时间戳，``<output_variable>`` 将被设置为空字符串``""``。

source: The optional ``UTC`` flag requests the current date/time representation to be in Coordinated Universal Time (UTC) rather than local time.
zh_cn: 可选的“UTC”标志要求当前日期/时间表示采用协调世界时 (UTC) 而不是本地时间。

source: The optional ``<format_string>`` may contain the following format specifiers:
zh_cn: 可选的 ``<format_string>`` 可能包含以下格式说明符：

source: A literal percent sign (%).
zh_cn: 文字百分号 (%)。

source: The day of the current month (01-31).
zh_cn: 当月的第几天 (01-31)。

source: The hour on a 24-hour clock (00-23).
zh_cn: 24 小时制的小时 (00-23)。

source: ``%I``
zh_cn: ``%我``

source: The hour on a 12-hour clock (01-12).
zh_cn: 12 小时制的小时 (01-12)。

source: The day of the current year (001-366).
zh_cn: 本年度的第几天 (001-366)。

source: The month of the current year (01-12).
zh_cn: 当前年份的月份 (01-12)。

source: Abbreviated month name (e.g. Oct).
zh_cn: 缩写的月份名称（例如 Oct）。

source: Full month name (e.g. October).
zh_cn: 完整的月份名称（例如十月）。

source: The minute of the current hour (00-59).
zh_cn: 当前小时的分钟 (00-59)。

source: Seconds since midnight (UTC) 1-Jan-1970 (UNIX time).
zh_cn: 自 1970 年 1 月 1 日午夜 (UTC) 以来的秒数（UNIX 时间）。

source: The second of the current minute. 60 represents a leap second. (00-60)
zh_cn: 当前分钟的秒数。 60代表闰秒。 (00-60)

source: The microsecond of the current second (000000-999999).
zh_cn: 当前秒的微秒 (000000-999999)。

source: The week number of the current year (00-53).
zh_cn: 当前年份的周数 (00-53)。

source: The ISO 8601 week number of the current year (01-53).
zh_cn: 当前年份的 ISO 8601 周数 (01-53)。

source: The day of the current week. 0 is Sunday. (0-6)
zh_cn: 当前星期几。 0 是星期天。 (0-6)

source: Abbreviated weekday name (e.g. Fri).
zh_cn: 缩写的工作日名称（例如 Fri）。

source: Full weekday name (e.g. Friday).
zh_cn: 完整的工作日名称（例如星期五）。

source: The last two digits of the current year (00-99).
zh_cn: 当前年份的最后两位数 (00-99)。

source: The current year.
zh_cn: 本年度。

source: The offset of the time zone from UTC, in hours and minutes, with format ``+hhmm`` or ``-hhmm``.
zh_cn: 时区与 UTC 的偏移量，以小时和分钟为单位，格式为“+hhmm”或“-hhmm”。

source: The time zone name.
zh_cn: 时区名称。

source: Unknown format specifiers will be ignored and copied to the output as-is.
zh_cn: 未知的格式说明符将被忽略并按原样复制到输出中。

source: If no explicit ``<format_string>`` is given, it will default to:
zh_cn: 如果没有给出明确的``<format_string>``，它将默认为：

source: If the ``SOURCE_DATE_EPOCH`` environment variable is set, its value will be used instead of the current time. See https://reproducible-builds.org/specs/source-date-epoch/ for details.
zh_cn: 如果设置了 ``SOURCE_DATE_EPOCH`` 环境变量，将使用它的值而不是当前时间。有关详细信息，请参阅 https://reproducible-builds.org/specs/source-date-epoch/。

source: Create a universally unique identifier (aka GUID) as per RFC4122 based on the hash of the combined values of ``<namespace>`` (which itself has to be a valid UUID) and ``<name>``. The hash algorithm can be either ``MD5`` (Version 3 UUID) or ``SHA1`` (Version 5 UUID). A UUID has the format ``xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx`` where each ``x`` represents a lower case hexadecimal character. Where required, an uppercase representation can be requested with the optional ``UPPER`` flag.
zh_cn: 根据 RFC4122，根据 ``<namespace>``（它本身必须是有效的 UUID）和 ``<name>`` 的组合值的散列创建一个通用唯一标识符（又名 GUID）。哈希算法可以是“MD5”（第 3 版 UUID）或“SHA1”（第 5 版 UUID）。 UUID 的格式为“xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx”，其中每个“x”代表一个小写十六进制字符。如果需要，可以使用可选的“UPPER”标志请求大写表示。

source: Functionality for querying a JSON string.
zh_cn: 查询 JSON 字符串的功能。

source: In each of the following JSON-related subcommands, if the optional ``ERROR_VARIABLE`` argument is given, errors will be reported in ``<error-variable>`` and the ``<out-var>`` will be set to ``<member|index>-[<member|index>...]-NOTFOUND`` with the path elements up to the point where the error occurred, or just ``NOTFOUND`` if there is no relevant path. If an error occurs but the ``ERROR_VARIABLE`` option is not present, a fatal error message is generated. If no error occurs, the ``<error-variable>`` will be set to ``NOTFOUND``.
zh_cn: 在以下每个与 JSON 相关的子命令中，如果提供了可选的 ``ERROR_VARIABLE`` 参数，将在 ``<error-variable>`` 中报告错误，并设置 ``<out-var>``到 ``<member|index>-[<member|index>...]-NOTFOUND`` 到错误发生点的路径元素，或者如果没有相关路径则只是 ``NOTFOUND``。如果发生错误但不存在“ERROR_VARIABLE”选项，则会生成致命错误消息。如果没有错误发生，``<error-variable>`` 将被设置为``NOTFOUND``。

source: Get an element from ``<json-string>`` at the location given by the list of ``<member|index>`` arguments. Array and object elements will be returned as a JSON string. Boolean elements will be returned as ``ON`` or ``OFF``. Null elements will be returned as an empty string. Number and string types will be returned as strings.
zh_cn: 在由 ``<member|index>`` 参数列表给定的位置从 ``<json-string>`` 获取一个元素。数组和对象元素将作为 JSON 字符串返回。布尔元素将返回为 ``ON`` 或 ``OFF``。 Null 元素将作为空字符串返回。数字和字符串类型将作为字符串返回。

source: Get the type of an element in ``<json-string>`` at the location given by the list of ``<member|index>`` arguments. The ``<out-var>`` will be set to one of ``NULL``, ``NUMBER``, ``STRING``, ``BOOLEAN``, ``ARRAY``, or ``OBJECT``.
zh_cn: 在 ``<member|index>`` 参数列表给定的位置获取 ``<json-string>`` 中元素的类型。 ``<out-var>`` 将被设置为 ``NULL``、``NUMBER``、``STRING``、``BOOLEAN``、``ARRAY`` 或 ``OBJECT 之一``。

source: Get the name of the ``<index>``-th member in ``<json-string>`` at the location given by the list of ``<member|index>`` arguments. Requires an element of object type.
zh_cn: 在 ``<member|index>`` 参数列表给定的位置获取 ``<json-string>`` 中第 ``<index>`` 成员的名称。需要对象类型的元素。

source: Get the length of an element in ``<json-string>`` at the location given by the list of ``<member|index>`` arguments. Requires an element of array or object type.
zh_cn: 在 ``<member|index>`` 参数列表给定的位置获取 ``<json-string>`` 中元素的长度。需要数组或对象类型的元素。

source: Remove an element from ``<json-string>`` at the location given by the list of ``<member|index>`` arguments. The JSON string without the removed element will be stored in ``<out-var>``.
zh_cn: 在 ``<member|index>`` 参数列表给定的位置从 ``<json-string>`` 中删除一个元素。没有删除元素的 JSON 字符串将存储在 ``<out-var>`` 中。

source: Set an element in ``<json-string>`` at the location given by the list of ``<member|index>`` arguments to ``<value>``. The contents of ``<value>`` should be valid JSON.
zh_cn: 在 ``<member|index>`` 参数列表给定的位置处将 ``<json-string>`` 中的元素设置为 ``<value>``。 ``<value>`` 的内容应该是有效的 JSON。

source: Compare the two JSON objects given by ``<json-string1>`` and ``<json-string2>`` for equality. The contents of ``<json-string1>`` and ``<json-string2>`` should be valid JSON. The ``<out-var>`` will be set to a true value if the JSON objects are considered equal, or a false value otherwise.
zh_cn: 比较 ``<json-string1>`` 和 ``<json-string2>`` 给出的两个 JSON 对象是否相等。 ``<json-string1>`` 和``<json-string2>`` 的内容应该是有效的 JSON。如果 JSON 对象被认为相等，则 ``<out-var>`` 将设置为真值，否则设置为假值。

source: subdir_depends
zh_cn: 子目录依赖

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0029`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0029`。

source: Does nothing.
zh_cn: 什么也没做。

source: Does not do anything. This command used to help projects order parallel builds correctly. This functionality is now automatic.
zh_cn: 什么都不做。此命令用于帮助项目正确排序并行构建。此功能现在是自动的。

source: subdirs
zh_cn: 子目录

source: Use the :command:`add_subdirectory` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`add_subdirectory` 命令。

source: Add a list of subdirectories to the build.
zh_cn: 将子目录列表添加到构建中。
